（从金枪鱼渔船上时隔3个月归来的）
（刚结束禁欲的公公）
（我被一杆钓中了）
（一乃葵）
我把地图发给你了
这是老家的钥匙
抱歉啊 突然出差
诶 我一个人去吗
不不 我随后就赶过去
那 我们一起去吧
老家离出差很近
所以 我们在老家碰面吧
诶
爸爸又不认识我
我该怎么打招呼啊
爸爸没问题的
大概是去捕鱼什么的了
诶 那我真的要一个人待着吗
没事的啦
葵来的当天晚上我也会赶到的
真的吗
没事的 没事的啦
诚的“没问题”从来都不是真的没问题
诶 才没有那回事吧
打扰了
这是什么啊
怎么这么臭
打扰了
好臭
失礼了
哇 这什么啊
好臭
竟然住在这种地方
这个还是吃了一半的呢
糟糕
这个也扔掉就行了吧
什么啊
还有
是厨房啊
诚那边 还好一点
到底像谁啊
真的是父子吗
话说回来 诚也太慢了吧
肚子有点饿了
就吃这个吧
好好吃
喂 你到了吗
抱歉 还没忙完
诶
今天不好意思啊 你自己先睡吧
诶 怎么可能
那种地方怎么睡得着啊
抱歉 我会尽快过去的
那
明天能赶过来吧
没事 没事 我一定会去的
说什么没事没事
才不是完全没问题呢
我现在要去开会了
先挂了啊
诶 等 等一下
真是的
怎么可能睡得着啊 在这种地方
就是说啊
搞什么鬼啊 真是的
诶
谁在里面
小偷吗
是谁啊
家政妇吗
我这边 想从明天开始拜托你
啊 主要是房间和浴室
都拜托你了
毕竟我妻子不在了
现在只剩下我一个人
实在忙不过来
是的
啊 我的职业吗
我在做渔业
金枪鱼
是的 所以说
如果能请你在我不在家的时候
帮我做的话
就太感谢了
是的
啊 诶
要等半年吗
啊 不不
啊 请务必
拜托你了 我会等的
啊 是的
请多关照
哎呀 话说回来
没想到会有这么漂亮的人来
不过啊
睡得很熟呢
这也难怪
毕竟把那些垃圾都收拾干净了
当然会累成这样
话说回来
真让人受不了啊
这个白皙的皮肤
受不了啊
好柔软
女人的味道
软软的不是吗
在做梦呢
睡着了还能有感觉吗
挺有意思的
太棒了
身材真不错
在做什么梦呢
真是让人受不了啊
好柔软
一览无余啊
屁眼啊
小穴也是
都让人欲罢不能
真是受不了
爸爸
回来了啊
回来了
等一下
诚
等等
停一下
诚
等等
等一下
住手
你说点什么啊
诚
停一下
这样 这样帮人家舔
这还是第一次吧
好开心
诚
不行
等一下 我还没洗澡呢
诚
那个
为什么舔得这么起劲
平时在家都不肯舔我
怎么了啊
别乱动
太啰嗦了
为什么会知道我儿子
真让人欲罢不能
好久没碰女人了 好久没碰了
你怎么能
在这种地方睡觉啊
谢谢你啊 家政妇小姐
等 等一下
不是 我不是家政妇
等下
不要
真是个迟钝的家伙
不知道你在想什么
等
- 不是 不是 - 放弃吧
不 住手
不对
我不是家政妇 我不是家政妇
请你快住手
等等
停不下来
不是的 不要
很舒服吧
等一下
好久没碰女人了
快住手
不是 不是这样的
请冷静下来 请冷静下来
很快就好 不要乱动
等下 现在 请听我说
不是那样的 快停下
等一下 走开
女人的嘴唇好久没碰过了
不 不行
叫声真好听啊
不要这样
这对奶子真让人受不了
等下 不行
等下 那个不行 不行
真舒服啊
真是太棒了
小穴的褶皱都要融化了
要插进小穴吗
等下 不行
你在说什么啊 最后肯定是这样
不是那样的 听我说话
那个不行
你也很舒服对吧
被家政妇说这种话
真是让人受不了
我才不是家政妇
可以的哦 这里
那么嚣张
- 脱掉 - 不行
不要
不行
好厉害 好厉害 这个
再这样下去不行
真是的 我不是说过了吗
久违的小穴 真让人受不了
再多插几次吧
不行 不行
你那说着不行不行的样子真棒
不是 不是那样的
去吧 好啦
变得更舒服吧
停下来吧
你知道的吧
停不下来的
要把精液射出来
- 等 等等 - 等什么啊
你在干嘛 我已经受不了了
不行 不要射在里面
不可以
好舒服
你射进去了吗
把精液射进小穴不是理所当然的吗
等等
- 啊 好漂亮的身体
- 不要啊
听我 请听我说话
做吧
来 等不及了
再来继续舒服吧 来
等等
不可以
明明说不可以
但不是很舒服吗
你平时没和人做吧
挺享受的嘛
好厉害 好厉害
好厉害
真是淫乱啊
你也喜欢后入式吗
来吧
就到此为止吧
再稍微等一下
你其实很开心吧
- 很舒服对吧
- 没有那种事
我好久没做过了
好久没碰过女人了
这次是真的
- 真下流啊 - 等等 不要
很舒服对吧
真让人受不了
小穴
差不多了 差不多了
不行 不可以射
收紧了
感觉怎么样
爽坏了吗
爸爸
诶 爸爸
我叫葵
诚的
妻子
诚的老婆吗
为什么不早点告诉我啊
因为
对不起
真的是父子吗
早上好
话说你终于来了啊
还可以再睡一会儿哦
马上就好了
能把被子拿给我吗
还有
昨天真是抱歉
忘了吧
爸爸
昨天的事请保密 拜托了
当然啦
爸爸 这是
从船上分了一些过来
还有
早上钓的鱼也有哦
早上 爸爸你早上去钓鱼了吗
对啊
葵小姐睡得很熟
所以就没叫醒你
爸爸
好
来 吃吧
好厉害
很好吃哦
味道方面 我可以保证
爸爸 早上就喝酒啊
工作结束了嘛 当然要喝啊
工作是这样的呢
你要喝吗
我之后还要打扫走廊
这样啊
那我开动了
我开动了
好吃
好美味
感觉像是来旅馆了一样
是早上钓的 很好吃哦
我开动了
超级好吃
全部吃光
谢谢
三文鱼也超级好吃
沾满了汤汁 这个也好好吃
对吧
从早上开始就太棒了
爸爸 等一下
在船上的时候啊
我就一直在想
等等
这白皙的皮肤
在船上 哪里都看不到啊
又软
又白皙的皮肤
真让人受不了
爸爸 不行 请停下来
爸爸 等等
不行
- 你也想做吧 - 不 等等
因为是早上 很快就会结束的
但是 还要打扫 得打扫干净
等一下
等等 怎么这样
不 等等
爸爸
必须得打扫干净才行
我来帮你吧
让我看看 你
- 不 不行 爸爸 等等
- 白皙的皮肤
爸爸冷静一点
爸爸
不要半途而废
不要 那种事情
最棒了
那个有点
那里想要吧
爸爸
诚 会回来的
诚还不会回来
爸爸 一大早就这么厉害
给我看看
看着我
对了
那个人
不会回来了吧
快点 我也不知道
好温暖
你的嘴巴
爸爸 一大早就这么厉害
是因为你的身体啊
你真让人受不了啊
光是看着
给我舔下面
好舒服
一起舔吧
来这里
来 这边也给我看看
要去了
再给我看看
把屁股抬起来
好
真让人受不了
不过那个人会回来吧
回来的时候会打电话吧
真的吗
好漂亮啊 皮肤好白
受不了啊
好舒服啊
很舒服吧 太太
好舒服
不行 马上就要去了
看吧 你动一动
用力做吧
躺下
张开
好风景啊
好厉害
这个好舒服
不行 要去了
很舒服
怎么办
爸爸
这个好厉害 插到最里面了
来 尽情做吧
好舒服
接吻真是太棒了
好紧啊
一大早就这么厉害
居然夹得那么紧
诚那家伙 平时也这么
用这个小穴吗
真是的 那家伙
停不下来了
这样插的话
好厉害
一起高潮
啊 好爽
- 好爽 - 不行 已经要高潮了
我也要射了
果然 老公没来啊
好书法
好舒服
真舒服啊
来吧 站起来吧
像这样
被腿抬起来
啊 去了
丈夫他没有联系我
我沉溺在了和爸爸的时光里
暂时决定就这样继续
因为有葵小姐在
所以特别
来吧 吃吧
我开动了
好吃吗 太好了
话说你们相处得还好吗
诚没有联络你吧
好像是突然出差了
就算这样也应该联系一下吧
他是个工作狂
这样啊 抱歉
这并不是爸爸的错
家里的房贷必须要还
车子也要买
这样啊
反正我明天开始要去宿舍
你暂时就在这里好好放松吧
诶 马上就要走了吗
是啊 因为已经拖了三个月了
怎么了
爸爸的这里
我想吃
没错
一直这样折磨我
后面也要
好厉害
爸爸
不要掰开那里
想被舔那里
啊好舒服
要高潮了
爸爸怎么连屁眼都
好厉害 那边很脏啦
我喜欢这里
好舒服
好厉害
不行 快要去了
不行 要去了
爸爸 爸爸的也想吃
- 还没到时候 - 还没吗
给我尽情享受吧 还不能插入呢
好好记住
好厉害 好厉害
好痒
啊 好厉害
好羞耻
流了好多汗呢 好厉害
好厉害
要去了 要高潮了
要去了
爸爸 让我也来给你舔吧
好想再尝一下你的
爸爸的腋下
好开心啊
真是色呢
好温暖啊 葵的舌头
舔的真享受呢
爸爸的肉棒好好吃
葵的小穴也是
爸爸的肉棒
可能比金枪鱼还好吃呢
来吧 来接吻吧
真是受不了啊
一起舔吧
爸爸喜欢一起舔呢
超级喜欢
黏糊糊的
好舒服
爸爸的这里好胀啊
好厉害
啊 要去了 啊 要高潮了
爸爸也忍不住了
喂 葵 坐到我脸上来
帮你把小穴舔的湿漉漉的
好厉害
好舒服
腰自己动起来了
不要
去了
好舒服
不行 要去了
忍不住了
好 来
尽情享受 像平常一样
快点
来吧 要插进小穴了
爸爸
再多看看
别忘记了
好喜欢那样
超级舒服的
好厉害 好紧
啊 好舒服
不行 要去了
马上就要高潮了
说什么都行
来吧
爸爸
葵
- 怎么了 - 真的要走吗
我还会再回来的
好舒服
好厉害 爸爸
揉我
好舒服
比平常还要
爸爸 换我在上面
好舒服
这样好舒服
爸爸 好舒服
不行 要去了
去了
爸爸 爸爸的那个
好厉害 没事吧
- 这个好舒服 - 要去了吗
顶到厉害的地方了
不行 好舒服
不行 去了
爸爸
受不了了
好下流啊
爸爸 插进去的地方看得见吗
看得见啊
把屁股给我
爸爸从后面插我
好舒服
这个漂亮的屁股 不会忘记的
要好好看着哦
去了
好舒服
不行 要去了
啊 要去了
好厉害 爸爸
快点 转过来
好害羞
真是不错的声音呢
唉 等等
好厉害
爸爸 亲我
好了 要继续了
又大又软
好要 真让人受不了
爸爸 好想一直这样
真让人开心啊
好厉害
给我
- 要射了哦 - 请射在里面
- 真的要去吗 - 嗯
之前就说过了啊
毕竟 要很仔细的照顾呢
和诚不一样
反正你也要出差吧
是啊 那我回来路上绕过去
没事 没关系
我回来了
欢迎回来
金枪鱼 吃吗
嗯 吃吧
好大一条呢
钓到了
啊 好大
（END）